오스트레일리아 노던 준주
로그
날이 뜨겁죠?
이런, 이런
안녕하신가, 젊은이?
뭐 줄까?
양복이 좋아보이네?
아, 가방은
공항에서 잃어버렸어요
- 오늘 진짜 뜨겁겠는걸
- 네, 장난 아닌데요
여기서
보트 관광을 하러 왔는데요
몇 년 전만 해도 관광객이
전혀 없었지
너무 외딴 곳이라 말야
시대가 참 빨리 변해
음, 커피 주실래요?
아주 진하게. 설탕은 2개요
커푸치노로 줄까?
새 기계가 들어왔거든
필, 잘 있었나?
시카고는 어때?
난 괜찮아
공항에서 가방이
없어진 사실만 빼면
그 가방엔 컴퓨터가 있고
기사도 써야하니까
사무실에 그렉한테 전해줘
내 가방 꼭 찾아야 하니까
12 살 소년이 통째로 삼켜져...
여보세요? 여보세요?
내 말 들려?
내 말 들려? 필?
어이, 들려?
이제 들린다
아니, 서비스 최악이야
아니, 그건 끝났어
그녀는 지난주에 돌아갔어
아님 내가 왜
이따위 일을 맡았겠어?
여보세요?
망할
세상에
자, 아주 진한 커피
공짜로 줄게
아, 정말 고맙군요
사진이 멋진데요
덕분에 밤에 수영하기
좀 겁나겠지?
- 표 주세요
- 아빠, 표 있어?
표 주세요
2장이요
성인 1명, 아동 1명
저기 가운데 앉자
바닥이 낮은걸
엉덩이가 크면 안전할걸
당신이 나보다 낫지
여러분, 더위나 파리 가지고
불평하지 마세요
안녕하세요
그 자체가 이곳의 삶이고
우는소리 한다고
없어지는 것도 아니니까요
사이먼입니다
파리 좀 쫓아주세요
빠뜨려버리는 수가 있어요
표 주실래요?
있으니까 걱정마요
빨리 오세요
표가 2장인데요
- 저 혼잡니다
- 네, 편하신 데 앉으세요
이런!
이제부터 원시의 시간입니다
5시나 6시까지요
악어 보여준다고
약속해줘
2 시간짜리 테이프니까
특종을 찍어볼게
출발한다
악어 볼 수 있을지도 몰라
라이먼 야생 유람선에
오신 걸 환영합니다
저는 관광 가이드를 맡을
케이트 라이언입니다
아직 모르시는 분이 있을까봐
제 사업 파트너 케빈을 소개하죠
- 인사해, 케빈
- 그래, 착하지
자기야
나 강아지 가지고 싶어
- 정말?
- 응
자긴 캣우먼인 줄 알았는데
질문 있으세요?
좋아요, 그럼
악어 보러 가볼까요
각본, 제작, 감독/ 그렉 맥린
노던 준주는 세계 최대의
바다악어 서식지입니다
큰 감조하천들이 많습니다
면적은 텍사스의 2배입니다만
인구는 2만 명밖에 안 되죠
덕분에 마당이 넓답니다
죄송한데요
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 전 그웬입니다
그웬씨
있죠, 저기...
- 아, 피세요
- 아뇨, 그게 아니라...
- 죄송한데 연기가 날려서
- 그렇군요, 제가 원래 좀!
- 뒤쪽으로 갈게요
- 정말 고마워요
- 뭘요
- 고맙습니다
좋아
- 이리 오렴
- 줌이 어떤 거지?
- 줌은 필요없어요
- 이거구나
- 이리 와
- 자, 김치
- 셰어야, 이게 무슨 짓이니?
- 여보 인상쓰지 마요
실례지만
가족 사진 찍어드릴까요?
- 네, 좋겠네요
- 그래요?
- 고맙습니다
- 이 버튼인가?
- 네, 그거요
자, 찍습니다
아, 정말 예쁜...
- 카메라네요
- 고맙습니다
- 신형인가요?
- 네, 크리스마스 때 샀어요
작고 근사하군요
이건 디지털 SLR인데
일안 반사식이란 뜻이죠
저는 25㎜, 35㎜, 155㎜
렌즈가 있고
300㎜까지 가능한데
그게 뭐 중요한가요?
- 인상적이군요
- 그렇죠. 얼만지 맞춰보세요
마치, 아프리카 같아
덥고 흥분돼서
옷을 벗고 싶은걸
- 어디 방에 들어가서, 알지?
- 다른 데 앉을래?
- 네 옆이 좋은데
- 저기 앉아라
- 싫어
- 저기 빈 자리 있네
- 내돈 내고 앉았잖아
- 짜증나니까 저기 앉아
- 저 아일랜드 여자랑?
- 이건 성희롱이야
- 아일랜드 여자랑?
- 알았어, 그냥 있어
- 사람들 다 뒤로 보낼 순 없을걸
- 자기야, 섹스 얘기 그만해
- 알았지? 알았지?
- 이게 네 보트도 아니잖아
덥지 않아요?
- 뭘 기다리는 거죠?
- 한번 보세요
세상에!
- 저게 뭐야?
- 맘에 들어요?
저놈 크기 좀 봐
걱정마세요
벌써 점심 먹었네요
세상에, 이럴 수가
- 괜찮으세요?
- 언제 저러는 거죠?
매일 2시에요
- 와, 매일 2시요?
- 넵
얼마나 높이 점프하죠?
높이 하죠
꼬리로 추진해서요
바로 코앞을
지나갈 정도로요
그럼 보트 안에 들어올 수도
있겠네요? 그쵸?
- 그럼 우린 물에 뛰어들어야겠죠
- 그러긴 싫어요, 정말
- 저기 악어다
- 조용하네
- 저거 봐
- 엄청난걸
아빠, 저게 물면 어떡해요
엄청난데
너무 얌전해
어려보이는데
사냥은 어떻게 할까
근사하다
없어졌다
우리가 보는 종은
바다악어로서
악어과에서 가장 위험한
종입니다
살아있는 공룡과 같아요
그들은 2억 년 동안
사냥능력을 갈고 닦았고
수중에서 30킬로로
수영할 수 있습니다
수면에 물결 하나 안 남기고요
그러다 놀라운 속도로
공격을 해옵니다
또 사냥감을 관찰해서
그 습성을 학습한다고 합니다
사실 이 녀석도 지금
우릴 보고 있는 거죠
그러니 강 근처에서
캠핑을 할 때 물이 필요하면...
너네 어머님 이빨 같다
반드시 매일 다른 시간에
물을 길으세요
악어가 당신의 일과를
학습할 테니까요
안 그러면, 악어는
당신을 한번에 삼키진 못 하므로
문자 그대로 조각내서
삼킬 겁니다
어머나
- 앨런, 상상이 가요?
- 얼마나 커요?
저건 어리지만 크면
6에서 7미터까지 됩니다
무게는 2톤까지 나가죠
더 큰 놈이 있다는 소문도 있지만
오늘 본 악어들도
위험한 건 똑같아요
- 사람을 공격하나요?
- 주로 관광객을요
- 맛없을 텐데
- 맞아
걱정마세요
이 보트는 안전합니다
자기보다 큰 건
공격 안 하거든요
- 이 보트는 얼마나 크죠?
- 맞아
- 충분히 커요
- 그래야지
- 이제 알겠지?
- 맞아요, 클수록 좋은 거야
귀여워라
내가 좋아?
좋아?
뽀뽀해봐
뽀뽀
- 물수건 있어?
- 응
- 아무도 파리 불평 안 해요?
- 댁이 처음인데요
이건 불평이 아니라
질문이에요
- 여긴 얼마나 계실 거죠?
- 며칠만요
이제 앨리스 스프링스에
갔다가 집에 가야죠
- 집이 어딘데요?
- 시카고요
- 난 잡지사 취재기자예요
- 멋진데요
당신은요?
여행 많이 하나요?
여길 떠난 적이 없어요
- 농담이죠?
- 왜 여길 떠나겠어요?
사람들이 여기 처음 와서 짓는
표정을 보는 게 좋아요
자리에 앉으세요
여긴 좀 구불거릴 거예요
네, 선장님
셰어, 이게 세계에서 제일
오래된 풍경이란다
- 아주 오래됐지
- 아빤 가끔 지루해
하나, 둘
이겼다
봤어요?
아뇨
야호~
길을 막는데
어머!
옷 입어, 임마
- 케이디
- 안녕, 닐
이봐
숙녀분이 계시잖아
죄송합니다, 숙녀분
죄송합니다
얼마 안 걸릴 거예요
- 호오
- 나 일하는 중이야
케이디, 관광객들한테
인사 좀 하려고 온 거야
안녕하세요, 관광객 여러분
- 사진도 좀 찍어주세요
- 아, 좋아요
현미경은 가지고 오셨나
이제 인사도 했으니
강 끝으로 사라져줄래?
- 야, 저걸 그냥 확
- 기다려봐
난 단지 여기 계신
케이디 선장님께서
요즘 너무 콧대높게 구는
이유가 알고 싶어서 말야
왜 그래, 케이디?
우리 사이에 왜 그래
이봐, 아가씨가
정중히 돌아가달라고 하지 않나
우리도 관광을
계속하고 싶고 말야
무슨 존 웨인이 와계시네
이것도 관광이야, 존
나랑 콜린이 바로 야생이거든
- 안녕하세요, 전 오리예요!
- 간단하게 말할게
셋 셀 테니까
가줘
- 뭘 야리냐, 네눈박이?
- 하나
책자에는 멍청이에
대한 얘기는 없길래
- 호모 같은데
- 둘
- 장난 아냐
- 웃기지 마, 케이디.
젠장!
어머나
- 저런
- 빨리 나와요
꼴 좋다
불편을 드려 죄송합니다
- 별일이야
- 보셨다시피, 인간은...
이곳 환경파괴의 주범이라고
할 수 있습니다
콜린! 콜린
임마!
- 미안하다
- 구경만 하고 있냐?
관둬, 물 건너갔어
열흘 정도지
4주밖에 없으니까
이 풍경을
친구들은 못 믿을 거예요
눈에 들어간 것 같아요
이제 돌아가볼까요
1 시간쯤 걸릴 겁니다
마을에 가서
아이스크림이라도 드세요
- 좋지
- 오늘 하루 수고하셨습니다
끝난 건가
존 웨인과 네눈박이씨에게
특히 감사드립니다
멋있었어요, 네눈박이
박수를 드려도 될 것 같네요
- 고맙습니다
- 잘 했어요
요즘 말로 '짱 멋있다'고
해야 할까요
이 분들이 없었으면
큰일날 뻔했어요
나 찍지 마
자기야, 찍지 마
봤어?
- 아니, 뭘?
- 뭔가 보였는데
조명탄 같아
저 위에서
말해야 할까?
- 저기요
- 남편이 뭔가 봤대요
조명탄 같았어요
- 어디서요?
- 저 위요
조명탄?
본 사람 또 있나요?
- 아뇨
- 잠깐, 테이프가 있으니까
- 그래, 돌려봐
그래, 여긴데
- 세상에! 저도 봤어요
- 정말이네
저기 있네
- 조명탄 봤니?
- 네
본부 나와라, 여기는 수잔호
빌? 오버
본부, 여기는 수잔호
들리는가? 오버
감도가 나쁘다
우린 킹스턴 협곡에 있는데
잡음이 심하다
들리는가?
조명탄을 목격했다
상류로 향해 확인하겠다
수잔호
교신종료한다
자, 우리가 구조신호탄을
목격했으니 상류로 가겠습니다
누군가 조난당했는지
확인하러요
불편을 드려 죄송하지만
우리가 조치를 취해야 합니다
- 6시반 버스 타야 하는데
- 우리도 가족을 만나야 해요
누구일까요?
밀렵자일 수도 있죠
그들은 아넘랜드까지 들어가니까
그게 누굴 줄 알고
맞아요, 선생님이 저곳에
있었을 수도 있는 거예요
- 그러니 앉으세요, 선생님
- 죄송한데, 우리 부부는...
- 앨런, 난 괜찮아요
- 종일 여기 있을 순 없잖아
얼마나 걸릴까요?
상류로 3킬로 정도예요
그래, 괜찮을 거야
저 여자 멋있지
괜찮아요?
여긴 와선 안 되는 곳인데
성스러운 땅이에요
누군가 위험에 빠졌다면
괜찮지 않을까요?
대지도 용서해주시겠죠
늪지 안쪽에서
쏜 것 같은데
어떻게 생각해요?
우린 올 만큼 왔는데
아무도 없고
곧 어두워질 테니
돌아가는 게 좋겠죠
그럴지도요
뭐지?
조명탄을 쏜 배 같은데
일이 커졌군
돌아가야 해
더이상 여기 있을 순 없어
그럼 이제...
뭐였지?
- 침몰한다
- 세상에, 침몰하고 있어
- 구멍이 났어!
- 뭐가 어떻게 된 거야?
뭐 해?
빨리 가지 않고!
저기!
저쪽으로!
꽉 잡으세요!
앉으세요
다 왔어
꽉 잡아요
내리세요, 빨리!
보트에서 내려요, 빨리
보트에서 내려요
이 가방들 중에
무전기가 있을 겁니다
여기 어디 있을 텐데
좋아
- 찾았어요?
- 아뇨, 여긴 없어요
젖었네
- 젠장!
- 고장났소?
- 보트 무전기는 안 되나?
- 젖었지만 될 거예요
보트에서 떨어지세요
이건 고장났어요
젖었군, 높은 곳에서
해보세요. 말려보고요
채널을 바꿔보세요
무전기 하나 없다니!
이런 데 쳐박고
무전기 하나 없다고!
기가 막히군
케이트?
긴급사태입니다
여보세요, 들립니까?
무슨 일이죠?
- 버스도 놓칠 테고 늦었어요
- 괜찮으세요?
- 난 괜찮아요, 단지...
- 무전기는 없는 거요?
- 여기가 싫어
- 심호흡 해보세요
- 괜찮을 거예요
- 네
- 무전기도 없는데 어쩔 거요
- 사람들이 우릴 어떻게 찾아?
- 악어가 보트는 공격 안 한다면서
- 악어는 영역 동물이라서...
우리가 자기 영역에 들어가면
작은 경고를 할 수도 있어요
단지 위협만 하는 거죠
이게 '작은 경고'라고?
말이 되나
- 우린 실종된 거야
- 침착하세요, 아무일 없을 겁니다
아빠가 상황을 깨닫고
탐색대를 보내주실 거예요
그게 언제요?
상류로 꽤 왔으니
두어 시간 걸리겠죠
- 이거 감조하천이잖소
- 무슨 뜻이죠?
나무들 보이죠?
수위가 저만큼 높아진다는 거요
- 여기 전체가 물에 잠길 거요
- 몇 시간만에 잠기진 않아요
그리고 그때쯤이면
보트를 고치겠죠
이봐요, 보트 얘기는
잘 모르겠지만
진흙 위에 앉아
물에 잠기길 기다리긴 싫소
여길 건너면 몇 시간 안 걸려
걸어서 갈 수 있소
그것만이 도움을 청할 방법이요
- 어떻게 건너려고요?
- 어떻게 할 거 같나?
어때, 같이 가겠나?
- 안 돼, 에버렛, 안 돼
- 자기야, 괜찮아
책임자는 접니다
그 제안은 위험해요
지금 건너지 않으면
너무 늦을 거야, 이해하나?
아니면? 어둠 속에서
끝장나는 게 낫겠나?
모르겠어! 젠장!
모르겠다고!
- 망할!
- 물에 들어가지 말아요!
이봐요, 이봐
잠깐만요, 기다려봐요
- 이봐요!
- 손 놓지 못 해!
이봐
조용히 해봐!
쉿
뭔가 들려
무슨 채널이죠?
- 저것 봐!
- 하느님 맙소사
- 그 친구 어디 간 거야?
- 어떻게 좀 해봐요! 에버렛!
에버렛!
에버렛?! 에버렛!
- 에버렛!
- 물러나요
안 돼!
- 물에서 물러나요
- 이거 놔!
돌아와요!
여러분, 물가에서 떨어지세요!
- 에버렛!
- 세상에!
괜찮아요
괜찮아
이럴 순 없어!
에버렛!
누가 좀 어떻게 해봐요!
물이 차려면
얼마나 걸린다고 했죠?
- 손전등 좀 찾아봐요
- 두어 시간? 아니면...
네?
물이 차는 건
몇 시간이오, 몇 분이오?
위험한 동물 앞에서
물이 차는 건 나중 문제예요
곧 해가 져요
불이 필요해요
이 섬을 나가야 하는데
물에는 못 들어가니
대체 어떻게 하자는 거요?
용감한 기자분인 줄
알았는데
악어한테 사람이
먹히는 걸 목격했다고
이건 내가 할 일이 아냐
내가 하는 일?
난 호텔, 레스토랑에 대한
시시한 기사나 쓰지만
오스트레일리아 오지에
대해 쓰진 않아
참고로, 난 동물도 싫어한다고
사람을 죽이는 동물은 더!
그래, 고향에 가면
편집자를 죽여버리겠어
조명탄을 못 찾겠어요
'조명탄'이라고 써있는
저 노란 상자 말인가?
- 어디요?
- 저기
젠장!
완전 엿됐군
이리 와봐요!
어서!
어서
- 뭐가 들려요?
- 음악 같은데, 들어봐요
저들이군
야호~
어이
우후!
내가 계속 가랬지
저기 있을 거라 했잖아
이봐!
저 여자 봐
너 보고 좋아라 하는데
- 조심해!
- 우후~
닐, 도와줘!
- 무슨 짓이야?
- 야, 닐! 조심하라고!
- 보트에서 내려와!
- 뭐 하는 건가?
젊은이들!
- 우후!
- 속도 줄여
이쪽이야
- 닐!
- 이쪽으로!
나 농담 아냐!
뭐?
안 들리는데
안 들린대~
이제 나랑 얘기할 맘이 생겼냐?
보트가 이상한데?
헤엄쳐!
야, 헤엄쳐!
빨리! 계속!
빨리와, 닐!
야, 빨리
넌 할 수 있어
나와
- 이런 젠장!
- 콜린!
콜린!
지옥이군
상심이 클 거야
아버님은 언제 오는 거요?
난 못 하겠어
아, 됐군
시골만의 기술이지
건널 방법이 있어요
저 여자 봤잖소
- 물에 안 들어가고 어떻게?
- 내가 들어갈 거요
닐...
조용히 헤엄쳐서 건너는 거야
그리고 이 나무에서
저 나무로 로프를 묶고 올게
물 위로 몇 미터
높게 로프를 당기고
그걸 타고 가는 거지
한 명씩
우린 오늘 악어가
1미터 뛰어오르는 걸 봤다고
- 아내는 로프를 못 탈 거요
- 해야죠
도움을 청해 돌아오면 안 될까?
돌아올 때쯤이면
이 섬은 있지도 않을걸요
망할!
참 똑똑하군
부인은 괜찮을 거요
우리 모두 괜찮을 거요
허나 놈이 돌아오기 전에
지금 가야 해요
놈이 돌아오는 걸
어떻게 확신하나?
주위를 봐요
여긴 여전히 놈의 영역이고
놈은 그걸 싫어해요
- 그리고 우릴 이미 찜했을 거요
- 뭐라고요?
찜했다고?
음식으로 찜했단 말이오
개가 마당에서
고기를 지키듯이
세상에!
그러다 자신만의
식량창고로 물고 가겠지
통나무 밑이나
어딘가의 은신처로
놈이 없는 지금이
제일 나은 때예요
있지, 닐...
물이 올라오고 있어
다른 선택이 없어
지금 가면 기회가 있어
늦으면...
알아서 생각하슈
- 도와줄까?
- 네
하느님
섬의 나무에 묶은 로프를
해변에도 묶을 거야
그걸 타고 건너는 거야
엄만 할 수 있어
걱정말아요
물론 난 할 테야, 얘야
물론이고말고
닐! 닐?
좋은 생각이 아냐
- 누군가 건너야 해
- 네가 할 필요는 없잖아
그럼 어쩔까?
내 생각엔...
멋있어 보이려고 하는 게 아냐
단지...
너 집에 가고 싶지?
- 물론이지
- 그래
이거 들고 있어
허리에 묶지 그래?
내가 잡고 있을게
난 빠르니까 조심해
- 생긴 것만큼 멍청하진 않군
- 다행히 너도 그래
물에서 물러나요
자, 여기
하나 더
놈이 왜 이러는 걸까?
놈들은 영역을 지키는데
사람들이 자꾸 오는 거지
놈들은 우릴 내버려두는데 말야
우리가 여기 와서
놈은 화가 나있어
우리가 침범했다고
생각하는 거지
그래도 참 이상한 일이지 않아?
준비됐나?
좋아, 가자
제가 먼저 가도 되나요?
집에 가고 싶어요
오, 하느님!
해냈어
- 좋아!
- 잘 됐다
내가 할 수 있을까
돌아서서
무릎 올리고
좋아, 갑시다
러셀
그녀를 로프에 올려줘요
자, 가요
발 조심하고
좋아요, 메리 엘렌
- 로프 잡아요
- 잘 하고 있어요
다리를 로프에 두르고
가르쳐준 대로 해요
한손씩 앞으로
금방이에요
그래요
잘 하고 있어요
- 좋아요
- 잘 하고 있어요
- 잘 한다
- 어서!
괜찮아요
잘 하고 있어요
금방 여기서 벗어날 거예요
사이먼, 뭔가 움직이면
말해줘요
리즈, 셰리랑 내가 갈게
아빠가 바로 뒤에 갈게
절대 아무일도 없을 거야
괜찮단다, 얘야
잘 하고 있어요
금방 건널 테니
계속 가세요
뭐가 보이나?
러셀, 닥쳐
우린 괜찮을 거야
괜찮고말고. 우리 모두
계속 가요
거의 다 왔어요
계속 가요, 좋아요
계속
괜찮아요
천천히 해요
괜찮지 않아요
더는 못 가겠어요
못 가겠어요
괜찮아요, 메리 엘렌
괜찮아요, 계속 가요
- 괜찮을 거예요
- 왜 저래? 멈췄잖아
빨리 안 가면
우리 다 죽는데
못 하겠어!
난 못 해!
어서
- 잘 하고 있어요
- 난 못 해
괜찮을까?
아, 얼어붙었군
셰리, 셰리
우리가 가자
- 못 하겠어요!
- 잠시만
- 만지지 마!
- 이봐!
가까이 오지 마!
꺼져!
진정하세요
로프에 올리지 마세요
멍청아, 이 로프로
3명은 무리야
저 여자 때문에
내 아내와 아이가 위험해!
진정하고 생각을 좀 해봐요
- 꺼지지 못 해!
- 그만둬!
- 맙소사, 막아요!
- 물러나! 나한테서 물러나!
그만둬요!
젠장, 그만두란 말야
망할 자식아
- 셰리, 아빠 여다
- 미쳤어요? 내려와요
- 3명은 안 돼
- 나도 알아!
망할 영국놈이!
계속 가, 셰어
아빠 바로 네 뒤에 있다
뭔가 움직였어
메리 엘렌, 앨런과 셰리가
당신 뒤에 있어요
괜찮아, 금방 건널 거야
움직여요, 메리 엘렌
당신 뒤에 2명이 있어요
셰어, 아빠가
바로 뒤에 있다, 계속 가렴
- 안 움직여요
- 제발 가라!
못 하겠어요
제발
닐, 계속 가게 해!
계속...
닐, 그녀를 도와줘!
가라! 제발!
- 닐?
- 닐, 대답해!
- 무슨 일이야?
- 이런 젠장!
- 가요! 어서!
- 안 돼, 셰어!
아
- 꽉 잡고 있어
- 아빠!
- 하느님!
- 어서 가!
- 어떻게 좀 해봐요!
- 계속 가!
헤엄쳐!
하느님!
괜찮아요?
젠장할
케이트, 물에서 물러나
이런
죄송합니다, 정말
아빠!
안 돼!
이럴 수가!
이럴 순 없어
누군가 우릴 찾으러 올 거야
다 괜찮을 거야
어디 있냐, 이 자식아
미안, 아팠나?
아뇨, 괜찮아요...
그냥... 접질렸나 봐요
세상에
- 저들은 어때?
- 셰리는 쇼크 상태예요
엘리자베스도 별로 안 좋아요
약을 먹어야 하는데
그게 어디 있는데?
보트에 두고 내렸으니
떠내려갔겠죠
진통제가
구급상자에 있긴 한데
아침까지 아무도 안 오겠죠
내가 여기 데려오지만 않았어도
이런 일은 없었을 텐데
네 잘못이 아냐
- 죄송해요
- 그런 말하지 마
- 괜찮아
네 잘못이 아냐
포기하지 마, 알았지?
괜찮아? 포기하지 마
포기하지 마, 좋아
좋아
이제 좀 낫지
구급상자 찾아올게
망할, 어디 있지?
저 놈도 동물이에요
그러니까 결국
멍청한 동물일 뿐이잖아요
그러니 함정을 만들어서
시간을 벌고 헤엄쳐 건넙시다
맙소사
여길 벗어나는 방법은
아주 큰 보트가
나타나주는 수밖에 없어
- 근데 그런 일은 없을 듯하군
- 그래요
허나 물은 차오르고
사람들은 지쳐가요
지금 뭔가 해봐야죠
미끼라
미끼가 없잖아요
그래요, 저놈을 어떻게든
닻으로 걸어서
잠깐 시간만 벌면 돼요
구명조끼를 써봐요
물에 뜨니까
그래, 좋다구. 낚시를
하고 싶어? 참 멋지다
그래, 결국 말야, 피터
넌 천재야
- 닥쳐, 사이먼
- 어이쿠, 미안하다
나만 그런가? 내 눈엔
동물이 우릴 사냥하고 있어
- 왜 우릴 쫓아오는 거지?
- 모르겠어요
게다가 놈은 덩치도 크지
이빨 달린 증기기차 같아
그런 놈을 저 치실 따위로
붙잡아보겠다니, 멍청한 소리잖아
그냥 닥치고 있어
시간이 얼마나 남았지?
- 아마 많아야 반 시간
- 반 시간 남았으니
놈을 붙잡고 있는 동안에
건너는 시도를 하든가
아니면 여기 앉아서
망할 반 시간 안에 빠져죽든가
미국놈들이란
좋아, 해봅시다
그런데 미끼가 없잖소
- 있어
- 안 돼
안 돼요
- 아니, 돼
- 안 돼
난 딸 하나만 바라보고
한 해 한 해 투병하며 살아왔어
안 돼요
어딘지 모를 곳에서 진흙에
매장되려고 여기까지 온 건 아냐
네가 조금 희생하면 되잖아
내 딸을 죽게 두진 않을 거야
하느님
기다려
뭐 하는 거지?
먹을 거면 되는 거 아냐?
그렇지?
네가 제일 먼저 가라
나 도울 생각 말고
엄만 어쩌고요?
- 다른 사람들이 널 도와줄 거야
- 엄마는요?
난 괜찮아
너는 꼭 무사하렴
내 새끼
어떻게 생각하나?
젠장
도와줄까?
- 네?
- 아냐
줘봐요
- 능숙하군
- 네
나이가 28인데
매듭이나 짓고 있죠
- 세상물정도 모르고
- 여행 별거 없어, 정말이야
해봅시다
- 누가 남죠?
- 남아야 해요?
악어는 피부로
물의 진동을 감지해요
살아있는 것처럼 보이려면
계속 미끼를 움직여야 해요
안 그러면 물지 않아요
- 내가 할게요
- 그 손으론 안 돼. 내가 할게
- 낚시 좀 해봤나?
- 6 살 때요
그때랑 똑같아
로프를 보고 있다가
미끼가 조금이라도 움직이면
우리에게 알려주고 따라와
- 알았어요
- 그리고는?
미끼를 물면
우린 헤엄치는 거죠
자, 갑시다
- 정말 마지막으로 올 건가?
- 글쎄요
그래
거기 둬요
수위가 높아지는걸
소용없을 거야
그렇게 되면 뛰어들고 봐야죠
한 데 뭉쳐서 최대한
빨리 헤엄쳐가요
네
그러니까... 부군 일은
정말 안 됐습니다
상상이... 안 되는군요
작별인사도 못 하고...
헤어진다는 게
3 년 반 동안 작별인사만
하며 살아왔어요
- 우린 다 준비가 됐는데...
- 난 수영을 못 해요
다른 사람 생명까지
위협하긴 싫어요
내게 1 년이라도 남았다면
또 모르지만
가혹하니까
그러지 마세요
이거 입어요. 안 그러면
한 생명이 위험에 처합니다
제가 당신을
두고 가진 않을 테니까요
그리고... 훌륭한
아이도 있잖아요
이리 와라
부축해드릴게요
사랑한다
악어는 개 냄새를 좋아해요
마지막에 건너야겠지만
알았어
얘를 지켜준다고 약속해요
약속하지
알았어요
케이트?
- 아직도...
- 피터!
- 가! 가서 알려줘
- 이런
가요! 어서!
빨리요! 놈이 잡혔어요
- 좋아
- 갑시다
좋아, 먼저 가라
엄마는 걱정말고 빨리 헤엄쳐!
어서 가요!
어서!
헤엄쳐요! 어서!
걱정말아요
내가 잡고 있으니
- 헤엄쳐요!
- 빨리! 한계야! 케이트, 가!
빨리요!
- 괜찮다, 셰리, 어서!
- 계속 가요!
어서!
케이트, 빨리 가!
더는 지탱 못 해!
엄마!
- 셰리 보이나요?
- 앞에 있어요
케이트! 케이트!
케이트, 놓쳤어!
어딨는지 모르겠어. 빨리 가!
셰리!
기다리렴!
따라가세요!
상류로 가세요
거기서 만나요! 어서 가요!
우린 따라갈 테니
어서 여길 벗어나요!
케이트!
케이트! 케이트!
케이트
케이트!
러셀!
사이먼, 기다려줘요!
사이먼!
케빈, 이리 와
케빈, 돌아와
이 녀석!
케빈!
케빈?
케빈, 이리 온
케빈, 나와
으악!
세상에
케빈
케빈!
케빈, 이리 와
이리 오라고, 이 녀석아
케빈! 케빈
돌아와!
안 돼
꺼져!
안 돼!
덤벼
이 망할 자식아!
안 돼
안 돼!
이봐! 이봐!
이봐! 어이!
이봐!
오, 이런
으악
고맙습니다
어이
네
투어는 어땠나요?
앞으론 집에서
시간을 더 보내야겠어
고마워요
관광객이 식인 악어 무찌르다
번역/ 필유
http://feelyou.tistory.com
Never smile at a crocodile
No, you can't get friendly
with a crocodile
Don't be taken in
by his welcome grin
He's imagining how well you'd fit
within his skin
Never smile at a crocodile
Never dip your hat
and stop to talk a while
Never run
Walk away
Say goodnight, not good day
Clear the aisle
and never smile at Mr Crocodile
You may very well be well-bred
Lots of etiquette in your head
But there's always
some special case
Time or place
To forget etiquette
For instance
If you meet a sad crocodile
Who looks sad and lonely and mild
He's just hungry
That you can bet
It's the time to forget etiquette
Be careful
Never smile at a crocodile
No, you can't get friendly
with a crocodile
Don't be taken in
by his welcome grin
He's imagining how well you'd fit
within his skin
Never smile at a crocodile
Never dip your hat
and stop to talk a while
Don't be rude
Never mock
Brought to you by : Robbo
Listen to : Thin Lizzy